Falta:
General:
  -Cambiar form para que sea sobre SSL. Usar "https://yourdomain.com/servlet" en action(dejarlo hasta que todo funcione y crear certificado en servidor)

  -Usar jQuery(ajax) para recibir la respuesta JSON y mostrarla en la web

  -Cambiar valor "name" en los parametros form a enviar para que concuerden con el servidor

  -A침adir limitacion resultados (salgan x resultados y opcion "Mostrar mas" que carge otros) en paginas:
      -Albumes, amigos?, artistas, busqueda, favoritos?, lista?, listas, recientes?, usuarios(hecho -> usar como referencia)

  -En todas paginas si no se ha iniciado sesion que lleve al inicio(en perfil_servlet.js ya esta, el resto hacerlo al final)

  -En registro: servlet envie tipo error (contrase침as no coinciden, el nombre debe ser m치s largo,...)


(hecho)INICIO: servlets registro y login implementados, al cerrar sesion informa de ello. Si ya hay sesion va a home directamente
Perfil: cerrar sesion (hecho)


AMIGOS:
  De buscar usuarios: (se usa sessionStorage que permite almacenar en navegador y si se cierra la pesta침a elimina esa informacion)
    -Borrar el propio usuario para que no salga o desde el servidor
    -Que en servidor se envien tambien la URL de las imagenes de los usuarios
    -Servidor busquedas se deberia usar Lucene Apache, sino son poco utiles


(hecho)USUARIOS: muestra 4 por pagina con opcion de mas y funcion de seguir usuario
