Falta:
General:
  -Cambiar form para que sea sobre SSL. Usar "https://yourdomain.com/servlet" en action(dejarlo hasta que todo funcione y crear certificado en servidor)

  -Usar jQuery(ajax) para recibir la respuesta JSON y mostrarla en la web

  -Cambiar valor "name" en los parametros form a enviar para que concuerden con el servidor

  -Añadir limitacion resultados (salgan x resultados y opcion "Mostrar mas" que carge otros) en paginas:
      -Albumes, amigos?, artistas, busqueda, favoritos?, lista?, listas, recientes?, usuarios(hecho -> usar como referencia)

  -En todas paginas si no se ha iniciado sesion que lleve al inicio(en perfil_servlet.js ya esta, el resto hacerlo al final)

  -En registro: servlet envie tipo error (contraseñas no coinciden, el nombre debe ser más largo,...)


(hecho)INICIO: servlets registro y login implementados, al cerrar sesion informa de ello. Si ya hay sesion va a home directamente

Perfil: cerrar sesion (hecho)


AMIGOS:
  -(hecho)Mostrar amigos
  -(hecho)Borrar amigo
  -Mostrar imagenes de los usuarios


USUARIOS: (hecho)muestra 4 por pagina con opcion de mas y funcion de seguir usuario
  -Borrar el propio usuario para que no salga o desde el servidor
  -Que en servidor se envien tambien la URL de las imagenes de los usuarios y ponerla en la pagina

LISTAS:
  -(hecho)Crear lista. Informa de ello y recarga la pagina
  -(hecho)Muestra las listas del usuario
  -(hecho)Borrar lista(falta comprobarlo una vez que el servlet BorrarListaDeReproduccion envie JSON vacio(ahora no envia nada))
  -Reproducir lista
