Falta:
General:
  -Cambiar form para que sea sobre SSL. Usar "https://yourdomain.com/servlet" en action(dejarlo hasta que todo funcione y crear certificado en servidor)

  -Añadir limitacion resultados (salgan x resultados y opcion "Mostrar mas" que carge otros) en paginas:
      -Albumes, amigos(hecho), artistas, busqueda, favoritos?, lista?, listas(hecho), recientes?, usuarios(hecho)

  -En todas paginas si no se ha iniciado sesion que lleve al inicio(en perfil_servlet.js ya esta, el resto hacerlo al final)

  -Servlets envien respuesta codificada UTF8 (response.setContenttype...) o mirar como hacer en javascript


(hecho)INICIO: servlets registro y login implementados, al cerrar sesion informa de ello. Si ya hay sesion va a home directamente

Perfil: cerrar sesion (hecho)


AMIGOS:
  -(hecho)Mostrar amigos
  -(hecho)Borrar amigo   -> NUEVO ERROR: da excepcion sql, cuando se arregle borrar del .js que informe del mensaje(obj.error) y que solo diga error?
  -(hecho)Busqueda canciones(lleva a la pagina, verificar alli su funcionamiento)
  -Mostrar imagenes de los usuarios

BUSQUEDA:(canciones)
  -Poner formato para mostrar canciones correctamente (con URL imagen, nombre y artista)
  -Implementar funciones cancion(repr, fav y añadir a lista)
  -(hecho)Al pulsar añadir a lista salen las listas
  -Para añadir a lista, en form de lista hay que poner los parametros de la cancion elegida (nombre,artista,...) usar diversos input hidden y poner valor


USUARIOS: (hecho)muestra 4 por pagina con opcion de mas y funcion de seguir usuario
  -Borrar el propio usuario para que no salga o desde el servidor
  -Que en servidor se envien tambien la URL de las imagenes de los usuarios y ponerla en la pagina

USUARIO:
  -(hecho)Ver listas de usuario(informa en caso de no seguir al usuario que no las puede ver)
  -(hecho)Busqueda de usuarios
  -(hecho)Añadir amigo
  -Falta ver la imagen (usar otro form para solicitar al servidor la ruta?)

LISTAS:
  -(hecho)Crear lista. Informa de ello y recarga la pagina
  -(hecho)Muestra las listas del usuario
  -(hecho)Borrar lista
  -Reproducir lista
